路总
你去忙吧
看着他们
让他们把那个货
清清楚啊
好的
你就是路严
你们是谁呀
警察办案
二月二十五日
晚十点半左右
你是否有开尾号
五零三一的货车
经过临江路
进
陈总
您找我
坐吧
这就是你做的设计方案
是 是啊
霍浪 你现在可以啊
都一鱼两吃了
谁教你的
您什么意思
我知道你最近
在攒钱买婚房
所以拼命地接方案
但你总要对客户负责
对公司负责吧
两个客户的婚房
户型不同
客户的要求也不同
但你做出来的设计方案
却几乎一模一样
我问你 霍浪
如果这是你给自己
设计的婚房
你会满意吗
陈总
您 您听我解释
有什么好解释的
最近老李那边
缺个设计师
你过去帮他一下
至于你手里主管的方案
我就交代给别人来做
陈总
我刚升设计师副总监
您这让我回
你也知道你刚升职是吧
这就是你的工作态度
陈总
我错了
您给个机会
芊芊
你给我打电话了
你怎么穿成这样
干嘛去了
好看吗
我今天去面试了
面试
结果怎么样
被录用了
是典范集团
那家投资集团
不过是它旗下的
公关公司
我的老本行
我可以胜任的
芊芊
我累了一天了
你能帮我倒点热水吗
好的
热水 喝吧
小心烫
我突然又想喝冰的了
喝吧
又冷又热的
你让我怎么喝
芊芊 今天我过生日
你能陪我过个生日吗
就一会儿
好呀
四号客人请取餐
来了
这儿 这儿 这儿
来 我来 我来
你不知道
我都快饿死了
小心
为了蹭你的课
我一大早就起来
连早饭都没吃
慢点吃没人跟你抢
微胖界典范
工资赚得不多
吃得倒这么多
这个世界上啊
除了我
大概不会有人
这么喜欢你了
所以啊
你千万不能花心
不能抛下我
我去下洗手间
去吧
喂
宝贝儿
明天有空吗
下班了
带你去吃自助餐哪
男人的嘴骗人的鬼
那句话说得真对
男人如果能靠得住
母猪都能上树
你这话有问题啊
不是所有男人都这样子
师父
那你家的母猪能上树啊
吃你的饭吧
请进
芊姐 你来了
快坐
肖潇
怎么了
对不起 肖潇
你上次建议我去找工作
我面试成功了
但没有
接受面试公司的邀请
没事的
你肯定有你自己的考虑
你愿不愿意
跟我好好聊聊
最近不知道为什么
我总感觉压力特别大
我明明每天
都过得很轻松
我男朋友也对我很好
可是
一想到上班 我就头大
还经常做噩梦
你梦到什么了
前两天
我梦见
自己走进一片森林
突然听到一群狼
开始互相撕咬
可是不管我怎么跑
都跑不出那片森林
昨天
梦见自己
走进一个地下室
墙上都是蝴蝶的标本
我好像也是一个标本
我的翅膀
被人钉在了墙上
不管我怎么挣扎
怎么呐喊
我都挣脱不了
那禁锢住你的人
你能看清他的脸吗
看不清
你怎么了
傻瓜
这我还没说什么呢
你就有点生气了
这你要是去了公关公司
那是乙方
每天得面对比我说话
多难听的甲方啊
宝贝
你以前是带团队的领导
你这现在要是
从底层做起
我怕你受气
只要我工作表现好
又怎么会受气呢
你之前不就是因为
扛不住压力
辞职了吗
这况且
现在外边的职场环境
跟以前不一样了
竞争多激烈呀
这你要是在外边
像以前那么辛苦
我会心疼的
可
可我已经答应了人事
宝贝
我觉得啊
咱们还是再考虑考虑
你万一像以前那样
又扛不住压力辞职了
那怎么办
我是为你好
真的
过来
你刚刚想到什么了吗
我们每个人啊
都是自己梦境的导演
你看你梦里
有互相撕扯的狼群
有被禁锢的蝴蝶
其实我觉得
你是知道自己的担忧
是什么的
你很清楚
只是你的潜意识
把自己封闭住了
你不想去承认
所以你就一直绕啊
一直绕
但很多时候
我们都要打破自己
勇敢地面对自己的内心
这样子
你才能一点一点
从你的梦境里走出来
如果你愿意
可以来我们这里做
正式的心理咨询
去哪儿了
我去跟朋友吃了个饭
朋友
我最近情绪不稳定
睡不着觉
就去找
在心理工作室
工作的朋友
聊聊天 疏解一下情绪
我也是不想把坏情绪
带到家里来
你跟你的朋友
说什么了
给你的朋友打电话
说以后再也不去找她了
芊芊
你以前不是
最听我的话了吗
来
这个好了
腐竹
林老师 我敬你一杯
这次柴芊来找我聊天
我感觉我有
做心理咨询师的潜质
恭喜你啊
我还给你
介绍了一个客户
林老师 来 你多吃点
今天呢 肉和酒都管够
千万不要心疼我的钱包
今天晚上 肖老板买单
行 谢谢你
肖老板
喂 芊姐
怎么了
柴芊说她
不想来做心理咨询
林老师 我不甘心
芊姐她原来是一个
那么优秀的独立女性
她现在眼睛里面
连光都没了
我能理解你的感受
但是做我们这行的
原则是 来者不拒
拒者不留
她既然选择不再继续
你也不能强加你的意愿
给她啊
来
干杯
多谢师父教诲
来 吃块肉
这么说
你承认我是你徒弟了
这可不能反悔啊
小心烫
好吃
这么晚了
林深发了啥
深江大学心理学
在职研究生招生
你买了
那个洗发水你也买了
我觉得那个它其实
上次那个女孩
又来蹭课了
总是来我们这儿蹭课
故意接近林老师
真是太过分了
这就是意志力和恐惧感
发生冲突的结果
我想个办法
让这女的
再也不能来蹭课
你照我说的 这么做
林老师
你看
我就说了我们两个认识
林老师
怎么了
有同学给我们保卫处
打电话
说有校外人员
来我们学校发传单
而且还扰乱
我们课堂秩序
我没有破坏秩序
我也没有乱发传单
我是他同事
同事你去公司见他
来我们学校干嘛
林老师 学校规章制度
理解一下
走吧
你先找个地方等我
我先上课
林老师
我想考心理学的
在职研究生
你能不能帮我补课呀
师父
在学校你叫我林老师
林老师
我是学校的
外聘客座老师
不负责招生
如果你想考研究生
得靠你自己的努力
别老想着走捷径
我可没有想着要走捷径
我是打算好好学习
认真备考的
本来我打算每周一过来
蹭你的课
但我现在被保安给盯上
作为重点对象了
估计之后也没有办法
再蹭课了
我知道
是我自己实力太差
没有办法帮芊姐
所以我才想考
在职研究生
师父 我真的很聪明的
一点就透
你看上次张珊珊的事情
也证明
你教我一点都不费劲
而且我还可以把我
多年的情感咨询经验
传授给你
你要是真想考研究生啊
就别看这些没用的书
师父
你敢不敢跟我打一个赌
如果我考上在职研究生
你就答应我一个要求
你敢不敢
什么要求
你答应我了我再告诉你
反正肯定合理合法
那你要是考不上呢
那我就给你打一辈子工
你要胁人
永远都是这个话术
能不能换一种说法
自我导向理论
这个理论就是
一个人如何
建立自己的价值观
如何理解知识和资讯
做出人生选择的立场
坚持自我
也就是一个人
即便与他人和外界的
想法出现了冲突
也能坚持并捍卫
自己的观点和想法
霍浪他不想让我去上班
他怕我在职场上受气
他还说
是为了我好
你万一像以前那样
又扛不住压力辞职了
那怎么办
我是为你好
大概需要多长时间
大概七天左右吧
两天
柴芊她原来
是很有主见的呀
为什么现在
什么都听她男朋友的
进
怎么
才备考第一天
你就熬不住了
我想跟你聊聊柴芊的事
我不是一定要劝她
来你这里做心理咨询
我是刚好学到
这方面的知识
想就她的事情
探讨一下
我复盘柴芊案例的时候
发现
她很多重要的决定
都有被她男朋友影响
辞职
拒掉大公司的工作邀请
这都是她男朋友的决定
你说她现在这么不自信
犹豫不决
毫无主见
会不会也跟她男朋友
有关
还记不记得
你之前跟我说过
柴芊曾梦到过
狼群互相撕咬
狼是群居动物
彼此都有很深的
羁绊和信任
如果做梦梦到狼群
互相撕咬
则可能现实生活中的
伴侣存在着欺骗
或者信任危机
你呢
你是怎么怀疑到
她男朋友头上的
良性的两性关系
应该是互相尊重
理解包容
互相成就的一种关系
但霍浪他明显不是啊
他频繁地用我为你好
我心疼你
这种遮掩的话术
来对她进行精神打压
女朋友工作受到了挫折
男朋友不应该
像你对我那样
鼓励我 夸我
帮助我的吗
措词 注意严谨
不是 不是
我不是说你
师父
你明天有空吗
什么事
柴芊她觉得我之前帮她
疏解情绪
还挺感谢我的
就想请我去她家吃个饭
你要不跟我
一起去看看吧 好吗
那你不说话
我当你答应了
来了
肖潇
芊姐
快进来吧
来
请进
林老师
谢谢
千万别客气啊
来 快吃
谢谢芊姐
芊姐 我记得你之前
是住在市中心的
什么时候搬到这儿来了
这边确实有点远啊
但霍浪想靠自己的能力
建个新家
我们就搬到这儿来住了
好吃
对不起啊 肖潇
辜负了你的好意
还取消了心理咨询
没有 没有
你千万别这么说
我觉得
你今天状态挺好的
看到你自己能恢复
我也为你高兴
霍浪他向我求婚了
不知道为什么
自从他跟我求婚之后
我的情绪很稳定
不吃褪黑素
也能很好入睡了
但我上次
听你给我打电话
好像是哭了
他怎么你了吗
没有吧
怎么会呢
他对我一直都很好
反倒是我
控制不了自己的情绪
但他都会哄我的
对了
我给你打电话那天
就是他向我求婚那天
我应该是比较感动吧
肖潇
谢谢你对我的帮助
但我想今后
不能接受你的意见
去做心理咨询了
芊芊
有件事情
其实我想了很久了
芊芊
嫁给我吧
让我们兑现彼此的承诺
我做你这个世界上
独一无二的王子
你做我手心里
独一无二的玫瑰
好吗
你知道吗
自从我在图书馆遇见你
我就觉得
我像小王子里的小王子
遇见了他独一无二的
玫瑰
芊芊
我想要被你驯服
让我们互相驯服吧
你就做我
独一无二的玫瑰
我就做你的小王子
好吗
不好意思
我都没有给你
准备生日礼物
傻瓜
你已经给我了
你能陪在我身边
就是老天爷
给我最好的礼物